本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
ぬるいと言うなら　見るがよい
既然你覺得天真 就睜大眼睛看清楚
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
『超・占事略決』によって
在『超·占事略決』的指導下
翻譯：小伍 mam   校對：小江   時軸：卡卡   壓製：結城有紀
極限まで達した我がネクロマンシーの真髄を
我已登峰造極的死靈術的精髓
おののけ　これぞ
為此顫抖吧
我が妻にして　美の悪魔
這就是我的妻子 美艷惡魔
オーバーソウル　メフィスト・Ｅである
超靈體 梅菲斯特·E
な…
那…
なんじゃ　ありゃ…
那是什麼啊
ヤツの持霊が巨大化しちまった
他的持有靈突然變得好大
それに　あの羽　あの姿　ありゃ　まるで…
而且你們看 那翅膀 那造型 這彷彿…
悪魔ではありませんか
就是一個惡魔啊
我要與你 共赴明天
滿是謊言的光明未來
重重地壓在肩上
事先安排的一個個夢想
難教人心動
但我只能向前進
遵循本能的指引
前方的世界會因我的加入
而改變
敢問如何融化堅冰
但憑熊熊燃燒的靈魂
打破沉睡的詛咒
將那深藏的巫力
徹底喚醒
別擔心
一次次低語
催生出心底的力量
山外青山樓外樓
努力突破極限吧
拚盡全力 找回彼此笑容
飽嘗艱辛後
定能與你 共赴未來
第23回 「葉力」
失敬な　まるで悪魔などと
沒禮貌 什麼叫「彷彿」
今　エリザはまさに悪魔と化したのだ
我的艾麗莎此刻就是惡魔的化身
メフィスト・Ｅのメフィスト
她名字裡的「梅菲斯特」
それはエリザをよみがえらせるため　私が研究した
代表著我為了復活艾麗莎而潛心研究的對象
由我祖先約翰·浮士德召喚出來的大惡魔
我が先祖ヨハン・ファウストの召喚した大悪魔
メフィストフェレスを意味している
梅菲斯托費勒斯
なっ
什…
ＥはエリザのＥを意味している
字母E代表艾麗莎
わかってるよ
這個不用解釋
前のシャーマンファイトが開催された約500年前
約500年前 上一屆通靈者大賽如期舉行
ドイツに生まれたヨハン・ファウストはすべての知識を求める学者だった
出生於德國的約翰·浮士德渴望成為全知全能的學者
彼は世界中の知識を得るため　自らの命と引き換えに
為了獲得世界上所有的知識 他以自己的生命為籌碼
地獄の大公とも呼ばれる大悪魔
召喚出地獄公爵梅菲斯托費勒斯
メフィストフェレスとの契約を成功させてしまった
與這個大惡魔簽下契約
命と引き換えに…
拿生命做交易…
どこまでもいっちゃうあたり　ファウストの先祖ね
這種不惜代價的瘋狂行徑 原來是一脈相傳的啊
それが真実なのか　それともただの妄想なのかはもはや知るすべはない
整件事的來龍去脈 早已無從考證
だが　いずれにせよ　それは彼の狂気が生んだ魔物なのだ
但不管怎麼說 那都是他的瘋狂催生出來的魔物
私は　ヨハン・ファウストの血を引きしファウスト・Ⅷ世
我浮士德八世繼承了約翰·浮士德的血脈
今　『超・占事略決』によって極限にまで膨れ上がった我が巫力は
借助『超·占事略決』 我的巫力已上升到極致
究極の愛をもってエリザを包み込み
在這極致的愛的包裹下
決して誰も傷つけることのできない姿へと変えた
誰都無法傷害到艾麗莎的新形態
媒介である彼女の遺骨は
媒介就是她的遺骨
X 光 片
206個に分解　全身に配置し　巫力の肉で守り
被我分解為206塊 放置在身體各處 用巫力加以保護
各装備はイメージﾞを具現化しやすいよう　厳選された素材を使用
各處裝置經過嚴格挑選 可以輕易將其實體化
メス　敵の皮を裂き
用手術刀劃開敵人的外皮
クーパー　肉を切り
用手術剪割斷組織
ゾンデﾞ　内臓をかき分け
把探針攪進內臟
ワクチン　そして　射つ
最後用針管注射疫苗
生前からドジっ子のエリザは注射が下手なので　何度も同じところを刺すぞ
艾麗莎生前打針就笨手笨腳的 會反覆扎在同一個地方哦
これが我がオーバーソウル　メフィスト・Ｅ
這就是我的超靈體 梅菲斯特·E
恐怖のメディカルでビルなのである
讓人戰慄的醫學惡魔
怖っ…
好可怕
メフィスト・Ｅ
梅菲斯特·E
私としたことが　つい熱くなってしまった
不小心上頭了
汗
擦汗
そんなことまで
這也行
ナメやがって　ぶっ殺す
少瞧不起人 我這就宰了你
ピノ　ヤベェよ
皮諾 別打了
コイツら　マジでどうかしてるぜ
這幫人真的不正常
なにビビってんだ
你怕什麼
カジマヒデの言うとおりだ
卡迪瑪希說得沒錯
んだよ　ゾリャー　オメエまで
怎麼連你也這樣
感じるだろう
你感受到了吧
ヤツらの異常な巫力の高さを
這幫人的巫力高得離譜
どいつも　こいつも
兩個膽小鬼
ヤツらの巫力が異常なことくらい　俺だって嫌っつうほどわかってんだよ
我當然清楚他們的巫力高到不正常
だが　なぜだ　さっきから言ってる超・占事なんたらのおかげなのか
但我想不通 是因為剛才他們一直提到的那樣東西嗎
だから　ゆとりがあるっつうのか
所以他們才會這麼淡定
いや…
不…
俺たちは飲み込まれちまってんだ
我們是被震懾住了
今まで一度も感じたことのない何かに
眼前的一切遠遠超出了我們的認知
だが　オーバーソウルの強さは精神の強さ
但是 超靈體的強弱是由精神力決定的
食われてたまるか
我才不會被你們嚇到
お…おい　ピノ　それは…
皮諾 你這是要…
援護しろ　ゾリャー　カジマヒデ
索婭 卡迪瑪希 掩護我
俺たちにとって　勝つことは生きることだ
對我們來說 嬴了就能活下去
ドルイドマジック
德魯伊魔法
バズヴはすべてを凍らす精霊だ
貝德是可以凍結萬物的精靈
そこに水がありゃ　冷気をぶつけて凍らすことだってできる
只要有水分 它就能釋放冷氣將其凍結
オメエも医者なら　言ってる意味わかるだろ　ファウストさんよ
你肯定能聽懂我的言外之意吧 浮士德醫生
人間の体は３分の２が水分だってな
人體有三分之二都是由水構成的
旦那
老闆
メラカッキーン
擺個造型
このまま　ぶち砕いてくれる
直接把他轟成冰渣
ダセェぜ
弱爆了
なっ…
什麼
バッ…バカな　バズヴの氷が…
貝德的冰居然化了
俺だって　旦那を思う気持ちなら誰にも負けねえ
要比誰對老闆更忠誠 我絕不輸給任何人
こんな氷でいてつくほどやわなハートも持ち合わせちゃいねえ
我的內心也不是這種冰就能凍住的
今　俺の巫力は…
此刻 我的巫力…
メラ燃えている
正在熊熊燃燒
やんのか　こら
想幹架儘管來
出た　蜥蜴郎の進化形態
那是蜥蜴郎的進化形態
アイツまでパワーアップしちまったのか
沒想到龍的巫力也增強了
なんだよ　でけぇ刀と女の次はバケモンかよ
搞什麼 先是大刀後是女巨人 現在又來個怪物
冗談じゃねえぞ　俺らがこんなハッタリ野郎どもに押されるなんてよ
開什麼玩笑 我們怎麼會被你們這幫虛張聲勢的傢伙嚇退
こうなりゃ　何度でもくれてやる
既然如此 那我也要動真格了
コンビネーション
組合技
アイスランチャーだ
冰雪發射器
だから　効かねえっつってんだろ
都告訴過你了 這招不管用
甘い
太天真了
テメエがそうすんのは初めからわかってたんだよ
我早就知道你會這樣做
アイスランチャーは視界を奪うために撃ったにすぎねえ
冰雪發射器不過是個障眼法
直接凍らせて首をへし折るためにな
為的是將你凍僵 擰斷你的脖子
このまま熱を奪い続ければ　もはや溶かすことはできねえ
只要繼續奪走他體內的熱量 他就休想把冰融化
だから　効かねえって言ってんだろ
我已經說了 這招沒用
さっきから俺らのこと　ぬるいだのなんだのって言ってっけどよぉ
你們一直說我們天真
結局　ナメてんのはテメエらじゃねえか
到底是誰瞧不起誰啊
あんまうちの旦那　バカにしてっと　許さねえぞ
再敢小看我們家老闆 我讓你們吃不了兜著走
こらぁ
去你的
竜
龍
やるぜ　アイツ
這傢伙行啊
背負い投げだ
直接來個背摔
い…一本
拿…拿下一分
なんつって
我在說什麼
竜選手　シャーマンファイトの原則として
龍選手 根據通靈者大賽的規則
自分の巫力で相手にダメージを与えねえと
自身巫力造成的傷害才算有效攻擊
ちょっとあれだぜ？オーケー？
剛才那招可不算數 明白嗎
わかってんよ　んなこたぁ
用不著你提醒
うちのチームは旦那が一発で勝つっつったからな
既然我們隊老闆說過要一招拿下比賽
だったら　俺が勝手に一発入れるわけにいかねえだろうが
那我就不能隨隨便便插手
見ろよ　ファウストのヤツだって　まだ一発も手ぇ出してねえだろ
你看浮士德那傢伙 他不也沒出手嗎
俺らはよ　旦那がそう言うなら　そのとおりに戦うぜ
只要老闆發話了 我們就一切聽他的
なぜなら　ここにいる全員が旦那に助けられ
因為在場的隊友都得到過老闆的幫助
旦那を信じて　ここまでやってきたからだ
我們是靠著對老闆的信任 一步步走到今天的
だから　俺たちはどんな特訓にも耐えて
所以 我們才能扛住特訓的摧殘
やっとこの力を身につけることができた
練就了現在這身本事
テメエらがどんだけつれぇ思いをしてここまで来たかは知らねえが
我不知道你們來這裡之前有過怎樣痛苦的經歷
俺たちの旦那への思いと
但我們真心信任老闆
オカミ　アンナさんの地獄の特訓はハンパねえんだよ
還有安娜老闆娘的地獄特訓可不是說著玩的
地獄の特訓
地獄特訓
竜のヤツ　泣いてんぞ
龍他竟然在哭
よせよ　竜　照れるじゃねえか
別說了 龍 怪不好意思的
なに　偉そうな口　きいてんだ
又是一副跩上天的口氣
たかだかちょっとの特訓かそこらに
不就是受過一點特訓嗎
俺らの人生　比べられたら　たまったもんじゃねえだろうが
和我們的人生經歷比起來 根本就不值一提
温泉なんぞぬかしてるテメエらにどんだけの覚悟があるってんだよ
三句不離溫泉的人能有多堅定的決心啊
少なくとも俺とファウストは
至少我和浮士德
葉の旦那をシャーマンキングにするために戦っている
是抱著讓葉老闆成為通靈王的目的來參賽的
旦那は必ず居心地のいい世界を作ってくれる
我相信老闆一定會讓世界變得更加舒適
それが俺のベストプレイスだ
那就是我的好地方
最強のイメージ　揺るぎない心
我的構想切實可行 我的決心不可動搖
その源は信頼　疑うは揺らぎ
這一切源於信任 疑慮早已消散
歩んできた過去に裏打ちされた自信
自信之下是沉甸甸的過往
今　俺はここに
此刻 我要在這裡
今まで関わったすべての人間とすべての経験に
向我生命中出現過的人 經歷過的事起誓
信頼と感謝を誓う
我相信並感謝這一切
蜥蜴郎　精霊進化
蜥蜴郎 精靈進化
オーバーソウル　ヤマタノオロチ号
超靈體 八岐大蛇號
俺の一発はめちゃめちゃいてぇぞ
被我打一下可是很疼的
ナメんなよ
別瞧不起人
ハッタリじゃねえ
他們沒有虛張聲勢
コイツらの巫力　完全に俺らを超えている
這三個人的巫力遠在我們之上
す…すごい
好…好厲害
竜もファウストもこんなに強くなってたなんて
龍和浮士德都這麼強
圧倒的だな
完全碾壓
この試合　勝負あったぜ
這場比賽 勝負已定
まずいな
這下完了
ど…どうする　ピノ
怎麼辦 皮諾
わかんねえよ
別問我
なんでこんなことになってんのか　さっぱりわかんねえ
我也不知道事情怎麼會變成現在這樣
俺らはよ　極寒の地で生まれて
我們三個在嚴寒之地出生的人
生きるためにどんなつれぇ修行にも耐えて
為了活下來 經受了無比痛苦的修行
必死の思いでシャーマンになったはずだ
拚命努力才成為了通靈者
なのによ…
可是…
なのに
我不明白
なのになんで
這是為什麼
なんで
為什麼
なんでこんなぬるいヤツらに　俺たちのプライドが
為什麼我們的尊嚴
圧倒されなきゃならねえんだよ
要屈服於這幫天真的傢伙
ピノ
皮諾
野郎　また旦那を…
那混蛋 又想攻擊老闆了
気ぃ立てるな
先別急
オイラなら大丈夫
我沒事的
今のコイツらにオイラを凍らすことはできん
憑他們現在的實力 是沒辦法凍住我的
ナメんじゃねえ
少瞧不起人了
な
看吧
だから　それがわかんねえっつってんだろうが　チクショー
都說了我不明白 臭小子
あれではピノの巫力がもたん
那樣下去皮諾的巫力是撐不住的
私がサポートする
我去支援
ヤツが少しでも凍ったら即砕け
只要稍微把他凍住 就馬上擊碎
わ…わかった
好…好的
今度は３人がかりか
這次三個人一起上嗎
まあ　いいか
隨便吧
な…なんと無事だ
居…居然毫髮無傷
葉選手　氷山から無事生還しました
葉選手從冰山裡平安生還
そんな
怎麼會這樣
アイツ　何したんだ
那傢伙都做什麼了
うるさいわね
吵什麼吵
葉なら別に何もしてないわ
他什麼都沒做
あれで何もしてねえわけねえだろ
什麼都沒做怎麼能毫髮無傷
そうだよ　だって葉くんは目を閉じて何もしないで…
就是啊 他閉著眼什麼都沒…
あれ？
等等
だから　あえて言うなれば何もしないをした
你們硬要說他做了什麼 那就是他特意不做任何事情
葉のしなやかな巫力は
他憑藉柔和的巫力
ICEMENの力押しの巫力をすべて受け流す
接納化解了ICEMEN強硬的巫力
だからって簡単にできることじゃないのよ
這可不是輕易就能做到的
少しでも恐れを感じたら　たちまち巫力はこわばって
哪怕有一絲恐懼 巫力都會凝結起來
ICEMENの巫力と衝突することになる
和ICEMEN的巫力相互衝撞
だから　葉は強いのよ
所以葉才那麼強
ICEMENはその強さを過去のプライドに頼りすぎた
ICEMEN把自身的力量過於依附於從前的尊嚴
でも　葉はいつだって目の前にあることを緩やかに受け入れ
但葉永遠不緊不慢地看著前方
乗り越えていける
跨越一道道坎
だから　かっこいいのよ
所以他才那麼帥
よし　じゃあ　もうひとふんばりするか
好 那我就再加把勁
阿弥陀丸　それにお前らもな　ICEMEN
阿彌陀丸 還有你們也一樣要加油 ICEMEN
もうひとふんばり？
再加把勁？
な…何やってんだ　アイツ
他在做什麼啊
なんで敵にまで　声かける必要があるんだよ？
為什麼還給對手加油
あの野郎　わざとICEMENを本気にさせて
那傢伙 故意這麼做讓他們拿出真正的實力
きっちり勝負つけるつもりだぜ
想和他們認真比賽
いや　きっちりも何も　勝負は勝負だろ
比賽就是比賽 還管他認不認真
そんな危ねぇマネしなくても…
他沒必要這樣冒險啊
アイツはそういうヤツなんだよ
他就是這種人
もしこのまま　ヤツらが負けたら納得できるか
如果他們一直沒辦法接受落敗的事實
失望から立ち直るまで　どれだけかかるか
不知道得花多長時間才能重新振作起來
下手すりゃ　一生　葉を恨むかもしれねえ
搞不好會一輩子恨葉
それはアイツの望む楽な世界じゃねえ
這可不是他所期望的輕鬆的世界
楽？
輕鬆？
確かにそれで負けちまったら　シャレにならねえが
確實 這是一場不能輸的比賽
ここまできて　やっとわかった気がするぜ
但事到如今 我好像終於能理解他了
だから　アイツは負けねえんじゃねえのかな
這就是為什麼他不會輸
そういうことか
我懂了
だが　一つだけ納得がいかねえな
但我有一點不能接受
オメエのそのくだらねえ正義感は　むしろ俺のプライドには余計なお世話だぜ
我不需要你用無聊的正義感來照顧我的尊嚴
気にすんな
別在意
オイラだって　自分のためにやってるだけだ
我這麼做也只是為了我自己
せっかく修行したことだし　阿弥陀丸の力も試してぇからな
修行得這麼辛苦 我也想試試阿彌陀丸的力量
そうか
是嗎
なら　俺も俺のために　全巫力をもってオメエをぶっとばしてやるぜ
那麼我也要為了我自己 拼上全部巫力和你比試
敗北覚悟でな
即使自己可能會輸
ピノ
皮諾
すまねえな　ゾリャー　カジマヒデ
抱歉 索婭 卡迪瑪希
もうわかってるだろうが　これが最後の攻撃になるだろう
你們應該也明白 這將是我使出的最後一擊
オメエらにゃ　俺のつまんねえ意地のせいで　ずいぶん迷惑をかけちまった
我無謂地固執己見 也連累你們了
だが　もう大丈夫だ
但你們不用再擔心了
こうなったら最後まで　つきあってくれるよな？
現在就是最後一招了 你們會配合我吧
ピノ
皮諾
やれやれ　困ったリーダーだな
真服了你這令人頭疼的隊長
悲しいこと言うな　ここからが本番なんだろ
別說這種話 現在才要使出真本事呢
そういうこと
沒錯
俺たちにとって　生きることは勝つことだ
對我們來說 活著就是勝利
ヤツら　また妙なフォーメーションを…
那幫人又擺出奇怪的陣型
こ…これは…なんと巨大な氷山だ　こら
這是…好巨大的冰山啊
俺たちのとっておきだぜ　どうだ　ふんばり温泉
這就是我們的絕招 怎麼樣 奮發溫泉莊隊
これなら文句ねえはずだ
這下你沒話說了吧
いくぜ
上
極 光
北 極 天
すげぇきれいな巫力だ
好美的巫力
じゃあ　オイラも
那我也上了
阿弥陀流
阿彌陀流
大  後  光  刃
本当の…強さか…
這就是…真正的強大…
巫力ってやつはどうも　懐の深ぇところにたまるらしいぜ
看來巫力都蘊藏在器量的深處
やはり勝ったのは葉だったか
葉果然贏了
初めからわかりきっていたことだがな
我早就料到了
しかし　巨大な巫力は他にも２つ確認しました
但我還能感應到另外兩股強大的巫力
例のなんとやらで　力を得たのだろう
估計是靠他們口中的那樣東西得到的力量吧
『超・占事略決』侮れんな　馬孫
不能對『超·占事略決』掉以輕心 馬孫
さすがの君もやっぱり気になるんだね
看來連你也很好奇啊
なんなら　その秘密　僕が教えてあげようか
要不我把這其中的秘密告訴你吧
やあ　こんばんは　蓮
晚上好 蓮
ハ…ハオ
葉…葉王
慌てるな　人間霊
別緊張 人類靈
僕はただ話をしにきただけだ
我只是來聊聊的
かまうな　俺はホラ吹き野郎に用はない
別管他 我對故甚其詞的人不感興趣
『超・占事略決』は1000年前に僕が作り　麻倉家に残したものだ
『超·占事略決』是我1000年前所著 後來便在麻倉家流傳下去
これで少しは聞く気になったかな？
這下你感興趣了吧
なんだ　君はもう勘づいているのに突っぱねてるだけか
其實你早就知道 但就是不肯和我談
なんせ見たんだからな　アメリカで500年前の僕のビジョンを
畢竟你在美國通過映像看到了500年前的我
それがどうした
那又如何
貴様が誰だろうが　『超・占事略決』がなんだろうが　知ったことではない
我不關心你是什麼人 也不關心『超·占事略決』是什麼
何が来ようが　俺の力で打ち破ってやるだけだ
反正擋我路者都會被我打敗
まあ　気持ちはわかるけどね
我也明白你的心情
なんせ　あれだけ葉たちが強くなったんじゃ
畢竟葉變得這麼強
意地を張りたくもなる
你難免會鑽牛角尖
でも　誰も迷わないで　強くなることなんかできない
但迷惘是一個人變強的必經之路
とんがるなよ
別太衝了
まるで弱いから強がってるみたいだ
看著像個弱者在逞強
そんな安い挑発に乗るほど愚かではない
我還沒有蠢到中你如此明顯的激將法
目的があるなら　さっさと用件を言え
你想說什麼就直說
それとも俺のほうから　聞き出してやろうか
還是說你想被我拷問出來
貴様は葉のなんだとな
你和葉是什麼關係
意外と冷静じゃないか
沒想到你還挺冷靜的
やっぱ見込んだだけのことはあるな　蓮くん
不愧是我看上的人 蓮
仲間になれ
追隨我吧
そしたら全部教えてやるよ
如果你答應 我就全都傳授給你
古い『超・占事略決』を超える技も
不光是超越古籍『超·占事略決』的技能招數
僕のすべても…
還有我的一切…
今のままじゃ　お前は一生　葉さえ超せないんだからね
再這麼下去 你一輩子也沒辦法超越葉
俺をナメているのか
居然小瞧我
いいや
算了
どうせ今日のところはこんなもんだと思ってた
我也猜到今天不會有什麼結果
だけど　お前はいずれ僕のものになる
但是你早晚會是我的人
次はいい返事を期待しているよ　蓮
希望下次能聽到你的好消息 蓮
馬孫刀が…
馬孫刀…
まさか　ヤツのマントはオーバーソウルだったというのか
難道他的披風是超靈體
違う
不
確かにヤツの攻撃はオーバーソウルによるものだった
他的攻擊很像是超靈體
だが　媒介は目に見えぬ何かだ
但媒介卻是肉眼所不可見之物
そ…それはいったい…
這…這到底是…
わからぬから「何か」と言っている
我就是不知道才說不出來的
わかるのはヤツの底知れぬ巫力に　俺は恐怖を感じたということだけだ
我唯一明白的 只有對他無盡巫力的恐懼
そうか　オメエら　もう帰っちまうのか
這樣啊 你們要回去了
奇跡玉米
朝イチの船で島を出るつもりだよ
我們打算坐明天最早一班船離開
せっかく　知り合えたばかりじゃねえか
才剛認識你們就要分別了
俺らにもいろいろ　やることあるんだよ
我們也有很多事情要忙
負けちまったの　まずオヤジに報告しなきゃなんねえだろ
首先就得回去告訴老爸我輸了
それがまたこえぇオヤジでな
我那老爸可兇了
終わったんだな　オメエのシャーマンファイトは
你的通靈者大賽結束了啊
そうだな
對啊
でも　見ろよ　ヤツらを
可是 看看他們
どっちかっつうと　むしろすっきりしたって感じだよな
看起來反而如釋重負
前の試合に比べりゃ　生きてるだけでもありがてえしよ
和之前的比賽相比 今天能活下來就很幸運了
まあ　これも今にして思えば　アイツのおかげかもしれん
現在回想起來 這也多虧了他
アイツになら　あとは任せたって思えるよ
我覺得可以放心託付給他
って　さっきまでいたのに　肝心の葉はどこ行っちまったんだよ
葉這主角剛剛還在 他又跑哪裡去了
よくここがわかったね
你怎麼知道我在這裡
まさか　わざわざ　会いにきてくれるなんて思わなかったよ
我沒想到你會特意來見我
葉くん
葉
無論身處多麼艱辛殘酷的陰森洞穴
即便滿心都是慘烈苦悶的記憶 也不會忘了你的話語
忍受孤獨 只願心中唯一的信念不被奪去
門外有著我未曾見過的世界
淚痕是通向遠方的軌跡
黑夜中不斷迴響著曾經反覆呢喃的約定
永遠保持著對明天的期許 我要與你走下去 一起走下去
次回「正義に一番必要なもの」
下回「正義所必不可少的東西」